## 个人简历|Personal Resume
#个人信息
姓名：徐兴鑫
学历：硕士
电话：18712757615
邮箱：xingxinxu@qq.com
#教育背景
2017.09-至今 合肥工业大学 硕士 计算机技术
 2018 年获得合肥工业大学二等学业奖学金
 获得 5 项发明专利
 获得 1 项科技竞赛国家级铜奖，1 项 A 类科技竞赛省级银奖

2013.09-2017.06 东北大学 本科 物联网工程
 GPA 排名：3.59 | Top10%
 获得国家奖学金、国家励志奖学金，获得 2 项发明专利
 通过 CET-6、CET-4 考试

#项目经历
2019.5-至今 岩土数字化平台系统
项目描述：本系统为安徽省电力设计院岩土工程勘察使用的管理平台，由数据采集系统、数据管理系统和三维地质软件应用升级三个部分组成。数据管理系统主要功能为：基础数据管理、工程管理和数据查询；其中基础数据管理包括人员管理、数据字典管理，电子地图加载、标签管理, 地质图件化和报告模板管理等功能模块，工程管理包括勘察任务管理、工程校核和归档管理。
工作内容：前期参与系统的需求分析工作，独立完成系统的数据库设计和实现并负责数据库维护工作。Web系统负责前端完成界面设计并实现部分页面，后端参与工程管理模块，用户权限、菜单动态管理的设计和部分代码实现，其余已实现模块约有30%的参与度。

2017.9-2018.12 基于协作通信及干扰对齐-消除的井下无线可充电传感器网络跨层优化算法研究
项目描述：本项目为国家自然科学基金科研项目，主要解决目前无线传感器网络中通信和能耗两个方面的问题，设计算法对无线传感器网络进行网络性能优化。
工作内容：提出一种基于串行干扰消除无线可充电传感器网络跨层优化算法，能在延长网络生命周期的同时，提高传感器网络的网络吞吐量，从而提高传感器网络的通信能力；从调研国内外研究现状，实施方案制定并使用MATLAB编程实现均独立完成。
学术成果：1. 以第二作者的身份发表C类会议论文（CCF）一篇并推荐国外期刊；
         2. 发明专利一项： CN201811259887.0，已实审。

2015.9-2016.3 基于“ZigBee”的交通违章便捷处理系统
项目描述：本项目为科创立项项目， 基于“ZigBee”技术开发一套处理交通违章信息的系统，包含违章处理仪、APP应用程序和web交通违章便捷处理平台。
工作内容：与小组合作完成软件设计及开发；负责Android App开发，架构设计，完成界面设计及web端部分设计工作。

2014.11-2015.5 基于“机器视觉”的 PCB 板自动分拣机
项目描述：本项目为科创立项项目，主要是为基于机器视觉设计并实现能够适用于各种规格的PCB板，并且自动化程度高、识别效率高和分拣速度快的自动分拣机。
工作内容：从项目的立项到进行全程跟进与小组合作完成软件系统设计，主要负责视觉部分图像处理模块，主要研究视觉系统图像检测算法，模式匹配算法及图像处理技术。

##实践荣誉
获奖成果（国家级1项，省级2项，奖学金2项，专利7项）
	获得“HRG博实杯”第一届中国研究生机器人创新设计大赛全国三等奖；
	获得第五届“互联网+”大学生创新创业大赛“安徽省银奖；
	获得第六届“蓝桥杯“全国软件和信息技术专业人才大赛河北省三等奖；
	获得国家奖学金、国家励志奖学金、科技创新奖学金；（本科）
	获得合肥工业大学二等学业奖学金；
	获得合肥工业大学-安徽华信电动科技奖学金(校企奖学金)；
	获得合肥工业大学优秀论文三等奖；
	获得军事训练“先进个人”，党校学习优秀学员等荣誉称号；
	获得7项发明专利，其中3项已授权，4项进入实审阶段。

##校园经历
2014.03-2015.03  校团委社团联合新闻部 副部长 勤工助学部干事
负责每月的校刊文章征集、筛选以及校刊排版、定稿等相关工作。
筹办校内义卖活动，得到各年级学生的积极响应，参与人数过千人。
策划书友活动，为其拉得赞助（太阳伞），筹集读物超过两百册后建立了一个图书室。
2018.08-2018.09  第四届“互联网+” 创新创业大赛志愿者
负责校赛到省赛期间参赛队伍信息汇总整合、赛事分组、通知、成绩汇总、与各参赛队伍
间的信息沟通，以及比赛现场的相关工作。

##个人技能
 熟悉 Java、SQL、了解 Html、CSS 等语言，有 C、C++、C#语言的学习经验；
 了解 Vue.js、.Net Web 开发、三层架构及 MVC 模式的网站开发；
 熟悉 SQL server、MySQL 数据库开发及计算机网络相关知识；
 熟悉 Visual Studio、VS code、Eclipse、SqlServer、IIS 等开发工具；
 熟悉 OFFICE、WPS、Photoshop 等办公相关软件。

##自我评价
 性格积极乐观，善于沟通，能够很快的适应新环境，有良好的语言表达能力、交际能力和协
作能力，以及很强的规划意识和团队合作意识；
 喜欢阅读 Git Chat、CSDN 等相关网站/公众号上的技术文章，自学能力强，喜欢接触新的
知识及领域，有上进心，善于思考问题；
 热爱运动、书法、音乐，喜欢自己动手、懂得自我控制，遇事冷静，有一定的抗压能力。

##个人网站
https://babyface5825.github.io
https://blog.csdn.net/xingxin_xu
